最近我被要求写一个
关于视觉观点API的文章
认为视口基本上是
主题的矩形，然后尝试和
记录您所需要的小节
可以看到正确的正确的好，那
事情就是这样开始的
在移动设备上，就像我们曾经
你知道整个文件的想法
在视口中，我们只是
你在看，但是苹果决定
我们有这个额外的视口，所以
当您捏放大时，您会知道
视口内的视口
从一开始它就赢了，所以
这是东西，这是很多
首先实现的浏览器是
例如固定位置的物品会坐在
视口正确，如果您
将东西固定在上面
无论您在何处执行此操作
视口，以便您滚动
它仍然会停留在顶部，并且
变得更大，你知道，最终
你不能做位置固定的物品
如果你有这个，现在就写
整个屏幕，这是东西
我认为苹果开创的想法是
可以添加多个视口，并且
我们给他们的名字是布局
视口是外部的视口，现在如此
那是什么外卷轴
查看文档的一部分，那就是
固定位置项目将在哪里
坚持和捏时放大
您现在处于可视视口中
好吧，这并不意味着
布局视口只能垂直移动
因为布局比您的要宽
布局视口，因此可以双向移动
是的，你可以想到
布局视口与
缩小时的可视视口
就你所能解决的问题之一
许多移动浏览器拥有的是
他们无法决定
视口的值应为4，所以1
这些中的一个正在获得客户
rekt哦，然后是的，我看到那将是一个
问题，因为通常这些是
矩形的坐标
您正在调用该函数的对象
屏幕，但现在在屏幕上吧
对，大多数浏览器都同意
那将是布局
视口如此捏变焦我会同意
是的，但随后大多数浏览器也同意
该滚动顶部将意味着视觉
视口
是的，真的
而且这似乎没有
视觉部分就像一个完整的摘要
您将视口按原样布置，
然后视觉视图产生
基本上是任何东西的视觉修剪
您正好布局，这就是
这就是浏览器现在正在尝试的
是的，我们正在努力让你得到
拿出正确答案
不幸的是你太迟了
人们已经知道，他们是
实施它，这是计划的
chrome与Apple之间的协议
同意也是其中之一
你会做得到客户端
rect是你不想要那个位置
在您要进入的视口中
在文档中的位置
我只是要说，然后你
需要滚动顶部并开始燃烧
客户端记录为布局视口，因为
然后你可以将两个加起来
并在文档中找到位置
这是非常重要的，我只是
最近遇到了，因为有时你
想要从中分离出来的元素
它的布局和绝对定位
但相对于文件权利
因为你确实想要一个动画
这就是您需要能够
做那种数学，我想如果我们有
选择另一种方式是相对的
视觉视口将具有
可能添加了一些电话来做
那里的计算很好
这不必要地复杂，所以我
他们真的很高兴他们走了那条路，但是
现在网络上充满了这段代码
在这样做
你知道得到客户端rect +
滚动表以及
会假设是真的哦，是的
完全破坏了网络，所以这
这是
去做所有的事情
布局视口实际上正在开始
修复真正的现有代码
很好，是的，想法是
就像你说的那样捏放大
事情几乎完全透明
仍然喜欢反映
任何Web API均以任何方式导出
我可以找出用户是否
放大，这就是视觉效果
放API是，是的，那是什么
寻求API的视觉视图，它是
基本上，这个想法是
将是唯一的地方
暴露，它会告诉你
视觉的位置和比例
相对于布局视口的视口
我认为我认为其中一件事
对用户有用的是
摆脱所有职位定位
东西，因为那是一种进入
在这种情况下的方式
烦人的意思是没有土地
假设一些最佳做法，
爆炸将开始发生
很快，是的，我想是
这些可扩展的网络事物之一，
就像我们拥有的信息一样
应该给开发者它，而你
可以看到，如果不是所有的一切
表现相同或更好
现在我想是的，甚至做了一些事情
喜欢分析，所以你知道吗
找出您的用户捏缩放的位置
您可能会在一个特定页面上找到
每个人都在放大，所以您可以
然后去调查再去哦，是的
这些按钮不好用
是的，那是一种方法，但是
只是视觉视口而已
我认为苹果
开创性的想法是添加多个
视口苹果派
[音乐]
[掌声]
我不得不这么做
[笑声]